Emma Miller
Heredera del Grupo Miller
Se saltó varios grados por mérito propio
Calificado como abogado de primera clase.
Convertirse en el abogado de primera clase más joven
de la actualidad
Actualmente se desempeña como asesora legal.
tanto para el Grupo Miller como para el Grupo Walker
Cada caso comercial que ha asumido
ha sido ganado sin excepción
Le valió el título de "Princesa del litigio
comercial".
Así debe ser una verdadera heredera
Hermosa y talentosa
Ella y Mason forman la pareja poderosa perfecta.
no como yo
no puedo hacer nada bien
Departamento Ambulatorio
emma
Absolutamente no puedes lastimarte
Nos conocemos desde hace ocho años.
Nuestra amistad es más profunda de lo que parece.
Cuando Jade desapareció
estaba completamente perdido
Solo tu siempre estuviste ahi
A mi lado animándome
Ayudándome a salir de mi oscuridad
deja de sentirte culpable
Estoy bien ahora
estas bien
Gracias a Dios
Desde el día que empezó en tu empresa.
Deberías haber asumido la responsabilidad
De hecho fue mi negligencia
Si solo en ese momento
Había controlado mejor la situación.
esto no hubiera pasado